Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/controlUsageAssistant.*.po
Languages: ja

source: Use this add-on to find out how to interact with the focused control. Press NVDA+H to obtain a short help message on interacting with the focused control, such as checkboxes, edit fields and so on.
ja: フォーカスされたコントロールをどのように操作するかを見つけるのにこのアドオンを使用します。チェックボックス、エディットフィールドなどの、フォーカスされたコントロールを操作することについての短いヘルプメッセージを得るためにNVDA+Hを押します。

source: Go to NVDA's menu, Preferences submenu, Settings dialog, Control Usage Asistant category to configure add-on settings:
ja: アドオン設定をするために、NVDAメニュー、設定(P)サブメニュー、設定(S)ダイアログ、Control Usage Assistantに行きます:

source: Automatic messages for focus: Checked by default.
ja: フォーカスへの自動メッセージ: 初期状態でチェック。

source: Type the message to be used when an object can be activated: You may include a short message indicating the default or your configured gesture to know if the current object has an associated action when pressing a gesture like NVDA+enter in object navigation.
ja: オブジェクトが実行可能な時に使用されるメッセージを入力します: 現在のオブジェクトが、オブジェクトナビゲーションで、NVDA+エンターのようなジェスチャーを押した時に、操作可能か知るために、初期またはあなたが設定したジェスチャーを表す短いメッセージを含めることが出来ます。

source: Select output modes for automatic messages: This list of checkboxes allows to select speech and braille.
ja: 自動メッセージの出力モードを選択: チェックボックスのこのリストで読み上げまたは点字を選べます。

source: Pitch change for automatic messages: This spin box allows to set the pitch change when NVDA reads automatic messages (from -30 to +30).
ja: 自動メッセージのピッチを変更: このスピンボックスで、NVDAが自動メッセージを読み上げる時に、ピッチを変更するか設定出来ます(-30から+30)。

source: Version 2022.07.10
ja: バージョン 2022.07.10

source: Added ability to set a message for object navigation, to announce if the current object can be activated.
ja: 現在のオブジェクトが実行可能かを通知する、オブジェクトナビゲーションのメッセージの設定機能を追加。

source: Version 2022.03.27
ja: バージョン 2022.03.27

source: Requires NVDA 2022.1 or later.
ja: NVDA 2022.1以降が必要。

source: Version 22.01
ja: バージョン 22.01

source: Added support for automatic messages.
ja: 自動メッセージのサポートを追加。

source: Improved support for requested messages in browse mode.
ja: ブラウズモードでのリクエストメッセージのサポートを改善。

source: Version 21.10
ja: バージョン 21.10

source: NVDA 2021.2 or later is required due to changes to NVDA that affects this add-on.
ja: このアドオンに影響する、NVDAへの変更により、NVDA 2021.2以降が必要。

source: Version 20.10
ja: バージョン 20.10

source: Help messages are announced in languages other than English.
ja: ヘルプメッセージが英語以外の言語で通知されるようになりました。

source: Version 20.06
ja: バージョン 20.06

source: Resolved many coding style issues and potential bugs with Flake8.
ja: Flake8に関して多くのコード形式の問題と可能性のあるバグを解決。

source: NVDA will no longer appear to do nothing or play error tones when trying to obtain help for certain browse mode controls.
ja: 特定のブラウズモードのコントロールで、ヘルプを得ようとする時に、NVDAが何もしていないように見えたり、エラー音が鳴ったりすることがなくなりました。

source: Version 20.01
ja: バージョン 20.01

source: NVDA 2019.3 or later is required.
ja: NVDA 2019.3以降が必要。

source: Version 3.0/19.11
ja: バージョン 3.0/19.11

source: Version scheme is now year.month.
ja: バージョンのスキームを年.月.にしました。

source: When NVDA+H is pressed, a help screen will be displayed instead of a flash message being shown.
ja: NVDA+Hが押された時、フラッシュメッセージの表示の代わりに、ヘルプ画面が表示されるようになりました。

source: Version 2.5
ja: バージョン 2.5

source: Compatible with Python 3.
ja: Python 3に互換。

source: Version 2.1
ja: バージョン 2.1

source: New and updated translations.
ja: 新しい更新された翻訳。

source: Version 2.0
ja: バージョン2.0

source: Help messages for more controls added, including terminal windows.
ja: ターミナルウィンドウを含む、より多くのコントロールのヘルプメッセージの追加。

source: Added help messages for working in some areas of applications, such as Microsoft Excel and Powerpoint and Windows 8 start screen.
ja: Microsoft ExcelおよびPowerPoint、そしてWindows 8起動画面といった、アプリケーションの一部の領域で動作するヘルプメッセージを追加。

source: Added help messages for working with forms in both browse and focus modes in virtual buffer documents (Internet Explorer, Adobe Reader, Mozilla Firefox, etc.).
ja: バーチャルバッファドキュメント(Internet Explorer, Adobe Reader, Mozilla Firefox,等)で、ブラウズモードとフォーカスモードの両方のフォームで動作するヘルプメッセージを追加。

source: New language: Danish.
ja: 新しい言語: デンマーク語。

source: Version 1.0
ja: バージョン1.0

source: Initial version.
ja: 最初のバージョン。
